एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 13=
हम...
क्या बात है?
कुछ नहीं।
बस आपने पर्यावरण अनुकूल सामग्रियों के बारे में जो कहा उसके बारे में सोच रहा हूँ ।
यदि हम स्टारी सी के लिए सामग्री बदलना चाहते हैं ,
क्यों न सिर्फ सोने का उपयोग किया जाए?
हमें इसकी आवश्यकता क्यों है...
हेलो, सुश्री गु.
यह एक अंतरंग क्षण की तरह है।
क्या आप वाकई काम के बारे में बात करना चाहते हैं?
(सुश्री गु?)
उचित बात है.
यदि हम मौजूदा कच्चे माल का उपयोग करते हैं,
हम लागत बचाएंगे.
(क्या मैं
इस मुद्दे को सबसे पहले उठाने के कारण स्वयं को शर्मिंदा करूंगा?)
लेकिन अगर खनन
अनियंत्रित रूप से जारी है,
हम जो पाते हैं, वह कभी भी
उस चीज की भरपाई नहीं कर सकता जो हम खो देते हैं।
"हम जो पाते हैं, वह कभी भी
उस चीज की भरपाई नहीं कर सकता जो हम खोते हैं।"
हाँ।
ठीक है,
मैं इसके बारे में कुछ और सोचूंगा।
♪जमी हुई यादें♪
मैं आपके साथ विचार करूंगा।
♪संयोग से पला-बढ़ा♪
♪तुम्हारा नाम मेरे दिल में गूंज उठा♪
सुश्री गु.
वार्षिक रिपोर्ट.
ओह, ठीक है, वार्षिक रिपोर्ट।
बस मुझे ईमेल कर दीजिए.
ठीक है। मैं तुम्हें ईमेल कर दूँगा।
ठीक है...
वो बहुत करीब था. बहुत करीब.
क्या उससे चोट लगी?
हाँ।
क्षमा मांगना।
लू जिंगचेन,
क्या आपने कभी इस्तीफा देने के बारे में सोचा है?
अरे, गु लियुसु।
क्या तुम सचमुच मुझे जाने दे सकते हो?
आखिरकार, मैं निजी सचिव हूं
आपने प्रशिक्षण के लिए बहुत मेहनत की है।
तो फिर चलिए काम पर लग जाएं।
ठीक है।
(नहीं।)
(उसे पहले यह कहना होगा।)
(मैं किसी छोटे लड़के को अपना काम नहीं करने दूंगी
।)
वह कहाँ है?
सुश्री गु पहले ही समय समाप्त कर चुकी हैं।
गु लियुसु!
आप कहां जा रहे हैं?
घर।
घर?
चलो घर चलते हैं।
लू जिंगचेन.
हम क्या हैं?
आप जो भी सोचते हैं हम हैं,
हम ऐसे ही हैं।
हम निश्चित रूप से एक दूसरे के साथ मिलजुल कर रहते हैं।
लेकिन वास्तव में तुम मेरे लिए क्या हो?
थे...
(तो आप कोई कदम नहीं उठाएंगे, मुझे अस्वीकार करेंगे
और जिम्मेदारी लेंगे, है ना?)
हम एक साथ सोये हैं.
♪मैं मानता हूँ, मैंने तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं किया♪
(आप भी यही सोचते हैं, है ना?)
(आखिरकार,
हमारे पास जो है वह कुछ नहीं है)
(खुले में दिखाया जाएगा.)
♪शायद मैं बस मजाक कर रहा था♪
♪आखिरकार♪
♪मैंने जो किरदार निभाया था वो ये था
कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता था♪
अगर और कुछ नहीं हुआ तो मैं वापस चला जाऊंगा।
♪लेकिन इसने मुझे तुम्हें ढूंढने की कोशिश करने से नहीं रोका ♪
♪मैं कोशिश कर रहा हूँ, तुम्हें भूलने की कोशिश कर रहा हूँ♪
(तो वह हमें इसी तरह देखती है।)
♪ऐसा लग सकता है कि
मुझे इसकी उतनी परवाह नहीं है♪
♪जब मैंने कहा, कहा,
कहा कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता♪
(क्या मैंने फिर से गलती कर दी?)
♪और तुमने मुझ पर विश्वास किया♪
♪मैंने बहुत सी बातें कही हैं,
जिनमें से कुछ तो सही भी हैं♪
♪जैसे हमने कभी एक जैसा प्यार नहीं किया♪
♪मैं "आई लव यू" कहने में अच्छा नहीं हूँ♪
♪लेकिन मैं हमेशा एक छाता साथ रखता हूँ
क्योंकि मुझे पता है कि तुम्हें बारिश पसंद है♪
(हम एक साथ सोये हैं।)
♪और हर बरसात के दिन,
उन सभी छोटी-छोटी चीज़ों के माध्यम से♪
♪मैंने
उनमें से हर एक के अंदर अपना शांत प्यार छुपा रखा है♪
♪भले ही यह थोड़ा सा ही क्यों न हो,
मैं इसे तब तक देता रहता हूँ जब तक यह सब खत्म न हो जाए♪
♪तुमने मुझ पर विश्वास किया♪
♪मैं मानता हूँ, मैंने तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं किया♪
(क्या मैंने बहुत ज्यादा कह दिया?)
(मैंने तो यह भी नहीं पूछा कि वह क्या सोचते हैं।)
♪मैं कभी इतना बुरी तरह गिरना नहीं चाहता था♪
(लेकिन उन्होंने इससे इनकार भी नहीं किया।)
(शायद इसका मतलब यह है कि वह सहमत है।)
♪मैंने तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं किया♪
♪रात में हमेशा तारे क्यों दिखाई देते हैं?♪
♪आपकी आँखें हमेशा चमकती क्यों रहती हैं?♪
♪कोक को हमेशा बर्फ की जरूरत क्यों होती है?♪
♪मैं हमेशा तुम्हारी दिल की धड़कन सुनने के लिए क्यों रुक जाता हूँ ?♪
♪मैं अब इसे स्पष्ट रूप से क्यों नहीं देख पा रहा हूँ?♪
♪आपका सिल्हूट नहीं दिख रहा♪
♪आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही♪
♪हम इस स्थिति में कैसे पहुँच गए?♪
क्या मैं ग़लत था?
जितना अधिक मैं परवाह करता हूं, उतना ही अधिक मैं भागना चाहता हूं।
अपने अंदर क्या गलत है, इसकी खोज करते रहो ।
आपको अपनी खामियां या कमजोरियां दिखाने से डरना नहीं चाहिए ।
वैसे भी इस दुनिया में कुछ भी पूर्ण नहीं है।
आपके बचपन में अलगाव का आघात
तुम्हें डरा दिया है
फिर से त्याग दिए जाने का डर।
जब आप
स्वयं को बहुत अधिक सुरक्षित रखने के आदी हो जाते हैं,
आप बहुत ज्यादा परवाह करने लगते हैं,
और जितना अधिक आप परवाह करते हैं,
उतना ही यह कहना कठिन हो जाता है
"मुझे तुम्हारी जरूरत है"।
हो सकता है आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे उन लोगों को दूर नहीं करना चाहिए
जो मेरी परवाह करते हैं।
मम.
मुझे जाना होगा, डॉ. यू.
गु लियुसु!
हाय सुंदर औरत!
हम फिर मिलेंगे!
मैं सारी रात इसके बारे में सोचता रहा,
और अंततः मुझे पता चल गया कि
आप वास्तव में क्या चाहते हैं।
प्यार
फूलों से शुरुआत करनी चाहिए
और एक वास्तविक स्वीकारोक्ति.
तो मैं आपको बताना चाहता हूँ,
हम सिर्फ दो लोग नहीं हैं
जो एक साथ सोये।
और इसकी शुरुआत भी कोई दुर्घटनावश नहीं हुई।
♪मई दिवस♪
हो सकता है कि मैंने
सब कुछ पूरी तरह से तैयार न किया हो,
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप
इस दिन को याद रखें, ठीक है?
लू जिंगचेन
गु लियुसू को पसंद है.
लू जिंगचेन को केवल गु लियुसू पसंद है।
लू जिंगचेन
गु लियुसु को किसी और से ज़्यादा पसंद करता है
पूरे में
चौड़ा
दुनिया!
(शायद वे लोग जो हर चीज़ पर बहुत अधिक सोचते हैं)
(उन्हें किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है
जो उन्हें निश्चित रूप से प्यार करे।)
(मैं दिखावा करता हूं कि मुझे किसी की जरूरत नहीं है,)
(लेकिन मैं अंदर से आशा करता हूं कि
कोई मुझे देख सके।)
(जब वह मेरे सामने आया,)
(यह एक नरम प्रकाश की तरह महसूस हुआ)
(अंधेरे जंगल को तोड़ते हुए)
(मैंने यह भी नहीं सोचा
कि उस प्रकाश के पार क्या है।)
(मैंने अभी अपना ध्यान कम कर दिया है)
(और जंगल से बाहर निकल गया।)
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪
मैं भालू का सूट नहीं उतार सकता।
पकड़ना।
मैं इसमें से कुछ हवा निकाल दूँगा।
♪बीते हुए धुंधले पल♪
गु लियुसू,
मेरी प्रेमिका बनो.
कृपया?
♪शायद, बस शायद♪
♪अगर मैंने कभी हार मानने का फैसला नहीं किया होता♪
♪हमने जो कुत्ता पाला था, वह अभी भी हमारे आसपास है♪
♪ असफलताओं के बावजूद,
यह अभी भी एक तरह की किस्मत जैसा लगता है ♪
♪मज़ेदार♪
♪है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
तुम्हें पता है क्या?
मैं भी तुम्हें ढूंढने ही वाला था।
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪हमारी तरफ देखो♪
(मैं खुश हूं कि मैं आपसे मिला,)
(लू जिंगचेन।)
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं
और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही मुझे एहसास हुआ कि
तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪